La tregua que mantenía en Israel y jamás
se rompió en la mañana de este viernes y
se reanudó el intercambio de fuego tras
7 días de tregua que permitieron la
liberación de más de 100 Rehenes
capturados por el grupo islamista a
cambio de la liberación de presos
palestinos en la última jornada de La
tregua el grupo terrorista liberó un
total de ocho reenes este jueves en la
franja de gaza al mismo tiempo las
autoridades israelíes cumplieron con el
acuerdo y liberaron a 30 presos
palestinos Primer Ministro israelí
Benjamín nanaho acusó este viernes a
jamás de violar el acuerdo de alto el
fuego señalando el lanzamiento de
cohetes sobre Israel y la falta de
cumplimiento en la liberación de Rehenes
por parte del grupo islamista este
jueves durante una visita oficial a
Israel y si Jordania el secretario de
estado de Estados Unidos Anthony blinken
hizo un llamado sin éxito a Israel para
que se abstenga de reanudar la ofensiva
militar en la franja de gaza A menos que
se elabore un plan concreto destinado a
proteger a los civiles palestinos